Repository: aimeoscom/ai-payments
Catalog: i18n/*.po
Languages: ja, ko

source: Method "%1$s" for provider not available
ja: プロバイダのメソッド "%1$s" が利用できません。
ko: 공급자에 대한 메서드 "%1$s"를 사용할 수 없습니다.

source: No Stripe customer data available for customer ID "%1$s"
ja: 顧客ID "%1$s" に利用可能なStripe顧客データがありません。
ko: 고객 ID "%1$s"에 사용할 수 있는 스트라이프 고객 데이터가 없습니다.

source: No Stripe payment method available for customer ID "%1$s"
ja: 顧客ID "%1$s "に利用可能なStripe支払い方法がありません。
ko: 고객 ID "%1$s"에 사용할 수 있는 스트라이프 결제 방법이 없습니다.

source: No payment token available for customer ID "%1$s"
ja: 顧客 ID "%1$s" に利用可能な支払トークンがありません。
ko: 고객 ID "%1$s"에 사용할 수 있는 결제 토큰이 없습니다.

source: No reoccurring payment data available for customer ID "%1$s"
ja: 顧客 ID "%1$s" に利用可能な定期支払データがありません。
ko: 고객 ID "%1$s"에 사용할 수 있는 반복 결제 데이터가 없습니다.

source: Order %1$s
ja: 注文 %1$s
ko: 주문 %1$s

source: PayPalPlus approval URL not available
ja: PayPalPlusの承認URLが利用できません
ko: 페이팔플러스 승인 URL을 사용할 수 없습니다.

source: PayPalPlus requires the country ID of the user
ja: PayPalPlusは、ユーザーの国IDを必要とします。
ko: PayPalPlus에는 사용자의 국가 ID가 필요합니다.

source: Token based payment failed with code "%1$s" and message "%2$s": %3$s
ja: トークン・ベースの支払いはコード "%1$s" とメッセージ "%2$s" で失敗しました：%3$s
ko: 토큰 기반 결제에 실패했습니다(코드 "%1$s" 및 메시지 "%2$s"): %3$s

source: Token based payment failed: %1$s
ja: トークンによる支払いに失敗しました: %1$s
ko: 토큰 기반 결제가 실패했습니다: %1$s

source: Token based payment incomplete: %1$s
ja: トークン・ベースの支払いが不完全です: %1$s
ko: 토큰 기반 결제가 완료되지 않았습니다: %1$s

source: Unexpected redirect: %1$s
ja: 予期しないリダイレクト: %1$s
ko: 예기치 않은 리디렉션: %1$s
